###1.1程序设计基本方法

#计算机与程序设计
计算机的发展参照摩尔定律：硬件所依赖的集成电路规模（摩尔）、运行速度（几何级数）、所能支撑的各类运算功能不断丰富发展
摩尔定律： 预测定律 Intel公司创始人直以戈登摩尔 单位面积集成电路可容纳晶体管数量每两年✖2
cpu GPU 内存 硬盘 电子产品价格等都遵循摩尔定律

#编译和解释
源代码：人类可以理解 eg result=2+3
目标代码：计算机可以直接执行 二进制
程序执行的方式：编译与解释（将源代码变成目标代码）
编译：将源代码直接变成目标代码
解释：按照行数，逐条转换逐条执行
静态(编译）：c c++ Java
脚本（解释）：python Javascript php
无本质区别 执行方式不同
优势：静态运行快       脚本：保留了源代码 跨平台

#程序的基本编写方法

###1.2python开发环境配置
#python语言概述
翻译蟒蛇 拥有者psf 非盈利 语言开发、开源和发展
拥有者的意志决定了产品能够走多远
guido van rossum 在荷兰度假 打发时间发明
guido 于2008年发布3.0 不与2.0兼容（库函数）

#python的windows系统开发环境

